Programa que administra los libros de una biblioteca pequeña.
 
Se deberá diseñó una "base de datos", basada en un lista simplemente encadenada de libros, 
que permite altas, bajas,consultas y modificaciones.

La estructura básica para un libro contiene la siguiente información: titulo, autor (hasta tres
autores), cantidad de páginas, número ISBN, año de edición, editorial, género al que pertenece
(ficción, política, biografía, historia, aventura, etc).

Funcionalidad:

Permite realizar las siguientes operaciones:

• Dar de alta un libro (verifica que el libro no exista ya en la biblioteca).
• Dar de baja un libro (verifica que el libro exista en la biblioteca).
• Consultar por un libro de un determinado título.
• Modificar los datos de un libro.
• Listados:

 1. Listar todos los autores existentes.
 2. Listar todos los libros existentes.
 3. Listar todos los libros de un género determinado.
 4. Listar todos los libros que posee un autor determinado.
 5. Listar todos los libros de una editorial determinada.
 6. Listar todos los libros de una editorial determinada en un rango de años de edición.
 7. Listar todos los autores de una determinada editorial.
 8. Listar todos los libros que fueron editados en un determinado año.
 9. Listar todos los libros de los autores cuyos apellidos comienzan con una letra
 determinada.
 10. Listar todos los libros cuyos títulos contengan una palabra determinada.

